ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
សូមរង់ចាំរហូតដល់ហ្គេមចាប់ផ្តើម។
ប្រាំនាទី
រហូតដល់ការចុះឈ្មោះហ្គេមបិទ។
លើក​នេះ​វា​ជា​រទេះ​ភ្លើង។
ឆ្ងល់ថាវាជាហ្គេមប្រភេទអ្វី?
យប់នេះ ទិដ្ឋាការរបស់យើងនឹងផុតកំណត់ហើយ។
យើងត្រូវតែលេងវា។
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
តើអ្នក
ធ្លាប់លឺពីឆ្នេរខ្សាច់ទេ?
អ្វី?
- ទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង តោះទៅ។
- ចាំ!
តើឆ្នេរនេះនៅឯណា?
ការចុះឈ្មោះឥឡូវនេះត្រូវបានបិទ។
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​ឆ្នេរ​នៅ​ទី​ណា​ទេ។
ហើយឥឡូវនេះ យើងត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត។
ប្រសិនបើយើងមិនចូលរួមក្នុងហ្គេមឆាប់ៗនេះទេ
ទិដ្ឋាការរបស់យើងនឹងផុតកំណត់។
ទិដ្ឋាការរបស់ខ្ញុំផុតកំណត់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
បីថ្ងៃទៀតទៅ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ឆ្នេរ​នោះ​ហើយ…
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការប្រកួតដ៏អាក្រក់នេះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងធ្វើការបរបាញ់មួយថ្ងៃ។
ចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
នោះមិនអីទេ?
មិនអាចសន្យាបានទេថាខ្ញុំនឹងនៅក្រៅផ្លូវរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ចំណេះដឹងទាំងអស់
ដែលអ្នកបានរកឃើញអំពីធម្មជាតិ...
ខ្ញុំត្រូវរៀន ហើយរៀនភ្លាម។
ជីវិតកើតមកដោយផល។
ដោយមិនគិតពីរឿងនោះ
ខ្ញុំបានរស់នៅរហូតមកដល់ពេលនេះ។
បុរសទាំងនោះបានជឿខ្ញុំ។
ពួកគេបានស្លាប់ដោយជឿលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​នឹង​ស្លាប់​ឆាប់ៗ​នេះ ហើយ​ដើម្បី​អ្វី?
សម្រាប់ពេលនេះ…
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយ
សូម្បីតែមួយនាទី មិនមែនមួយវិនាទីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
ដោយគ្មានភ្លើងទីក្រុងលាក់បាំងពួកគេ…
តារាមើលទៅស្រស់ស្អាត។
យ៉ាប់!
អាហ្នឹង!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យនៅក្រៅទីនោះ។
មិនអីទេ អ្នកអាចដេកក្នុងតង់បាន។
ប៉ុន្តែ… ប៉ុន្តែ អូ…
ការខ្វះការគេងរបស់សត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
ការប្រុងប្រយ័ត្ន និងសម្រាកទាំងស្រុងអាចធ្វើឱ្យមាន
ភាពខុសគ្នារវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
ច្បាស់ណាស់ ជ្រូកព្រៃរស់នៅទីនេះ។
នេះគឺជាភក់ភក់។
វាជាកន្លែងដែលជ្រូកងូតទឹកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏បានកត់សម្គាល់…
ដែល​ជីក​ដី
​ដែល​គេ​ចិញ្ចឹម​ពន្លក​ស្លឹក។
មុតក្រញ៉ាំរបស់ពួកគេនៅលើគល់ឈើ។
មានជ្រូកព្រៃនៅ Odaiba?
មនុស្ស​បាត់​ទៅ​ហើយ
ដូច្នេះ​សត្វ​ក៏​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង​វិញ។
ច្បាប់មួយនៃការបរបាញ់គឺ
ត្រូវរកមើលស្នាមជើង។
បន្ទាត់ព្រំដែន
នៃទឹកដីរបស់សត្វ
រីករាលដាលនៅក្នុងលំនាំសំណាញ់មួយ។
ដើម្បីបរបាញ់ អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ
ភ្ជាប់ខ្សែទាំងនោះ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងដឹងពី
ការមកដល់ និងការមកដល់នៃសត្វព្រៃរបស់អ្នក។
នៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀត, ស្គាល់វាលលេងរបស់ពួកគេ,
ភ្ជាប់បន្ទាត់។
អ្នករៀនបានលឿន។
វីដេអូហ្គេម Battleland ធ្វើតាម
គំនិតដូចគ្នា។
សមរភូមិ?
បាទ វាជាហ្គេមអនឡាញ។
ហ្គេមអនឡាញ?
អ្នកអាចលេងវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
ហ៊ឺ
តើអ្នកឃើញអ្វី?
មានអ្នកចូលរួមប្រហែលដប់នាក់
នៅក្នុងហ្គេមនេះ។
មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងបង្កើតក្រុម។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំឃើញមនុស្សបួននាក់។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា
​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ហ្គេម ហើយ​និយាយ​ជាមួយ​ពួកគេ។
ហេ ចាំ​បន្តិច។
- អ្វី?
- មើលកដៃអ្នកចូលរួម។
កដៃរបស់គេ?
តើអ្នកណាខ្លះពាក់សោរចាក់សោរទេ?
ដូចអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅក្នុងក្លឹបហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ​ពេល​យើង​កំពុង​លេង​ស្លាក។
នៅទីនេះ។
ពួកគេត្រូវតែនៅក្នុងក្រុម។
ចាំមើល...
ខ្ញុំឃើញពីរនាក់ពាក់អាវ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើពួកគេ។
យល់ហើយ។
អ្នក​ដែល​ជម្រះ​ហ្គេម​ចេញ​មក។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ ពួកគេមានសោរចាក់សោរ។
នៅទីនេះមានមនុស្សបីនាក់ចេញមក។
ពួកគេបានបែកគ្នា ហើយដើរចេញទៅ។
ពួកគេពីរនាក់មានសោរចាក់សោរ
ពួកគេហាក់ដូចជានៅជាមួយគ្នា។
ពួក​គេ​ដើរ​ទៅ​ទិស​ដៅ​តែ​មួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពួកគេ។
- ចប់ហើយ!
- បាទ!
- តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
- តោះចេញពីទីនេះ!
បាទ តោះ!
យូសាជី។
តើអ្នកបានឃើញដែរទេ?
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​ទាំង​នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងឈ្នះ!
តោះ!
ពួកគេចូលឡាន។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងប្រមូល
រថយន្តចាស់ៗទាំងអស់នេះ
ជាអង្គការមួយ។
ពួកគេកំពុងវិល!
របស់ខ្ញុំដែរ!
រថយន្ត​បើក​ទៅ​ក្រុង​ម៉ៃ​ហា​ម៉ា​!
នោះមែនទេ?
ឆ្នេរ
"ឆ្នេរ។"
នោះហើយជាវា។
តើវាមានអគ្គិសនីយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងនឹងស្វែងរកចម្លើយ
ចំពោះសំណួររបស់យើងនៅទីនោះទេ?
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការណែនាំដ៏ឈ្លើយនេះ។
ឆ្មាំរបស់យើងរាយការណ៍
ថាមានមនុស្សកំពុងធ្វើចារកម្មលើយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា…
ខ្ញុំអាចស្វែងរកចម្លើយនៅទីនេះ។
តើហ្គេមនេះជាអ្វី?
ហើយគ្រប់គ្នានៅឯណា?
កន្លែងណាពិតប្រាកដ។
យើងមានចម្លើយ
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
សូមស្វាគមន៍…
ទៅ អូអេស៊ីស ដែលគេស្គាល់ថាជាឆ្នេរ។
នេះគឺជាចម្លើយដំបូង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំភ្លឺអ្នក។
កាតទាំងនេះ…
កាតទាំងនេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីបញ្ចប់សុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក។
ដើម្បីជម្រះហ្គេម
អ្នកត្រូវតែប្រមូលសន្លឹកបៀទាំងអស់។
ប្រមូលកាតទាំងអស់?
ប្រសិនបើយើងប្រមូលសន្លឹកបៀទាំងអស់
តើពិភពលោកដែលយើងធ្លាប់ស្គាល់នឹងត្រលប់មកវិញទេ?
វាមិនមែនជាពិភពលោកដែលនឹងត្រឡប់មកវិញនោះទេ។
មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់…
អាចត្រឡប់ទៅពិភពធម្មតាវិញ។
ហ៎?
តែមួយ?
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់មនុស្សម្នាក់
ដើម្បីលុបហ្គេមទាំងអស់។
ហើយប្រមូលសន្លឹកបៀទាំង 52 សន្លឹក។
ពួកគេមិនអាចធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
នោះជាការធ្វើអត្តឃាត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានរួបរួមជាមួយ។
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សម្នាក់ចាកចេញ។
នោះ​គឺ​ជា​គោល​បំណង​របស់​ឆ្នេរ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​កាត​ល្អ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ តោះលេងទាំងអស់គ្នា។
United, ជា​មួយ,
ហើយប្រមូលសន្លឹកបៀដែលនៅសល់ជាមួយគ្នា។
បើយើងនិយាយថាទេ?
អ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ
ទិដ្ឋាការរបស់អ្នក…
ផុតកំណត់ថ្ងៃនេះ។
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើយើងជួយអ្នក
អ្នកនិយាយថាយើងអាចបញ្ចប់ហ្គេមបានទេ?
តើរឿងនេះនឹងចប់ទេ?
មិន​អាច​ឆ្លើយ​ថា​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ការ​បង្ហាញ
​ថា​វា​អាច​ទៅ​រួច។
អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់នេះ
យូរមុនពេលអ្នកចូលលេងហ្គេម
បានស្វែងរកប្រទេសនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ប្រទេស" នេះ?
ទិដ្ឋាការត្រូវបានចេញ ដូច្នេះ
នេះគឺជាប្រទេសមួយ។
វាហាក់បីដូចជាប្រជាជននៅទីក្រុងតូក្យូ
មិនបានបាត់ខ្លួនទាំងអស់ដូចដែលយើងមាននោះទេ។
យើងឆ្ងល់ថា
តើ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​ជញ្ជូន
​ទៅ​ប្រទេស​ផ្សេង​ឬ?
ប្រសិនបើយើងមាន,
វាត្រូវតែមានវិធីដើម្បីត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះ​ហើយ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​បង្កើត
​អង្គការ​តូច​មួយ​នេះ។
អគ្គិសនីត្រូវបានផលិត
ចេញពីម៉ាស៊ីនភ្លើងដែលប្រើឥន្ធនៈ។
យើងប្រើប្រាស់ទឹកភ្លៀងសម្រាប់ការផ្គត់ផ្គង់ទឹករបស់យើង។
យើង​ទទួល​បាន​អាវុធ
​ពី​មនុស្ស​រស់ និង​អ្នក​ស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មានតែពួកយើងមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
ដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើប្រាស់ពួកវា។
គោលបំណងរបស់យើងនៅទីនេះគឺដើម្បីរួបរួម និងប្រមូល
សន្លឹកបៀទាំងអស់រួមគ្នា។
ហើយនៅក្នុងនេះ…
ឋានសួគ៌ ឆ្នេរនេះ
យើងមានច្បាប់តែបីប៉ុណ្ណោះ។
វិធានមួយ។
តែងតែ​ស្លៀក​ឈុត​ហែល​ទឹក​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនអាចលាក់អាវុធនៅក្នុងឈុតហែលទឹកបានទេ
ដូច្នេះវាមានសុវត្ថិភាព។
ផងដែរនៅទីនេះ
អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​លង់​នឹង​គ្រឿង​ស្រវឹង
ទទួល​បាន​គ្រឿងញៀន​ខ្ពស់
និងរួមភេទឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់។
រីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
សោ និងសោទាំងអស់
ត្រូវបានបំផ្លាញ ហើយបោះចោល។
មិនមានអាថ៌កំបាំងទេ។
វិធានពីរ។
កាតទាំងអស់គឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឆ្នេរ។
នោះមានន័យថាកាតទាំងអស់
ដែលអ្នកបានប្រមូល
យើង​នឹង​បន្ត​រក្សា​សុវត្ថិភាព។
អ្នកដែលបានបរិច្ចាគកាតរបស់ពួកគេ
នឹងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយតាមលំដាប់លេខ។
អ្នកឃើញទេ បន្ទាប់ពីកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមរបស់យើង
បញ្ជូនមនុស្សទីមួយចេញ។
វានឹងមិនយូរប៉ុន្មានទេ មុនពេលដែលយើងអាចប្រមូល
សន្លឹកបៀស្ទួនបានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបញ្ជូនមនុស្សទីពីរ
បន្ទាប់មកអ្នកទីបី ហើយដូច្នេះនៅលើ។
ថ្ងៃដែលបងប្អូន
ប្រុសស្រីរបស់ឆ្នេរអាចចាកចេញពីប្រទេសនេះ។
ខិតជិតមកដល់យ៉ាងលឿន។
ហើយនៅពេលណាពិតប្រាកដ?
ចុះបើ…
ខ្ញុំបដិសេធមិនចូលរួម?
អញ្ចឹងមានច្បាប់បី។
ចុងក្រោយ។
ស្លាប់ចំពោះជនក្បត់ទាំងអស់។
មនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
បានលះបង់គ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីធានាបាននូវការចាកចេញជាលើកដំបូង
ពីឆ្នេរមួយថ្ងៃដ៏រុងរឿង។
ទាហានក្នុងបុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យ!
ចំពោះ​អ្នក​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​យើង...
ឆ្នេរមិនបង្ហាញការអាណិតអាសូរទេ។
យូសាជី។
ខ្ញុំសុំទោស…
ដែលខ្ញុំបានឱ្យអ្នកចូលរួម។
កុំសុំទោស។
ខ្ញុំចង់ចូលរួម។
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ដួងចិត្តទាំងប្រាំពីរ!
កាតនៅជាមួយយើង!
ពួកយើងម្នាក់គឺកាន់តែខិតជិត
ក្នុងការចាកចេញពីប្រទេសនេះ។
យើងសូមអរគុណ។
ធានាថាយើងនឹងពិចារណា
ផ្សព្វផ្សាយអ្នកទាំងពីរ។
ហើយឥឡូវនេះ!
រីករាយជាមួយឆ្នេរខ្សាច់ និងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ស្អី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
យើងកំពុងត្រូវបានឃ្លាំមើល។
អ្នកចំណូលថ្មីតែងតែ
ជាទស្សនីយភាពសម្រាប់អ្នកដទៃ។
មែនហើយ តោះ!
ពិធីជប់លៀងឆ្នេរ! ចាប់ផ្តើមការផ្ទុះនេះ!
មក!
នេះគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកជឿអ្វីដែលយើងកំពុងឃើញទេ?
ហេ៎ ដល់ម៉ោងលេងហ្គេមហើយ!
សង្វៀនហ្គេមថ្មី
ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅ Shinagawa!
- រថយន្តនៅចំណតទីពីរ!
- វួដ Adachi និង Koto,
បង្កើតពីរក្រុម! តោះ!
មួក! មួក! មួក!
សមមិត្ត!
យប់នេះនាំមកឱ្យយើងនូវការប្រកួតប្រជែងថ្មីមួយ។
ហើយ​ទាហាន​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ថយ​ចុះ​ពី​មួយ​ឡើយ។
បញ្ហាប្រឈមនេះគឺជាសង្រ្គាម
ប្រឆាំងនឹងការភ័យខ្លាចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ជាបុគ្គល អ្នកម្នាក់ៗ
មានភាពក្លាហានក្នុងការលេង។
ដើម្បីប្រយុទ្ធនិងឈ្នះ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកឈររួបរួមជាតែមួយ
គ្មានអ្វីអាចឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកបានទេ។
រួមគ្នាយើងនឹងទទួលបានកាតដែលយើងត្រូវការ
ដើម្បីត្រឡប់ទៅពិភពលោកចាស់របស់យើង។
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះ!
តោះ!
ទៅឡានដែលមានលេខរបស់អ្នក!
តើនេះជាអ្វីដែលយើងឥឡូវនេះ? ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ?
ប្រមូលកាត?
យើង​ត្រូវ​បាន​បែង​ចែក
​ជា​ពីរ​ហ្គេម​ផ្សេង​គ្នា​។
សន្យា​នឹង​ប្រយ័ត្ន​?
តើមានអ្វីខុស?
យើងនៅជាមួយគ្នាក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ។
- WHO? ពីរនាក់នោះ?
- បាទ។
ប្រហែលជាយើងអាចប្រើវាបាន។
ពួកគេអាចសមនឹងផែនការ។
ក្រុមទី 1 ដល់ក្រុមទី 9
បន្តទៅសង្វៀនហ្គេមនៅ Shinagawa ។
ក្រុមទី 10 ដល់ក្រុមទី 17
ឆ្ពោះទៅកាន់សង្វៀនហ្គេមនៅ Koto ។
ក្រុម 18 ដល់ 24 សូមបន្ត…
ហ្គេម "Jungle Beast Hunter" ។
ធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីកម្ចាត់សត្វព្រៃ។
សូមមើលតារាងពិន្ទុសម្រាប់តម្លៃពិន្ទុ។
ល្បែង "ពេលវេលាខ្ចី" ។
ចាំអីទៀត!
ហ្គេម "ការកាត់បន្ថយមនុស្ស" ។
ហ្គេម "Bingo Night at the Match Factory" ។
ប្រើការប្រកួតចំនួនប្រាំបីដែលបានផ្តល់ឱ្យ
ដើម្បីប្រមូលលេខដែលលាក់
នៅក្នុងបន្ទប់ទាំង 24 ។
ដើម្បីលុបហ្គេម បង្កើត bingo ។
អស់ផ្លូវហើយ! អស់ផ្លូវហើយ!
ជ្រូកព្រៃ
50 ពិន្ទុទទួលបាន
EAGLE
30 ពិន្ទុបានទទួល
តើវានៅឯណា?
ទទួលបាន 1 ពិន្ទុ
ស្រួលពេក!
នោះហើយជាវា។
បន្ទប់ 4D គឺ 9 ។
1 ក្នុងមនុស្សម្នាក់
ការធ្វើតេស្តនេះនឹងប្រាប់យើង
ថាតើអ្នកជាបេក្ខជនល្អដែរឬទេ
សម្រាប់មុខតំណែងប្រតិបត្តិឆ្នេរ។
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
គម្របការពារទឹក?
ខ្ញុំជា គុយណា។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកនាង អាន់!
ទឹក​ចេញ​លឿន​ណាស់
វា​កាន់តែ​ជ្រៅ។
ហេអ្នក!
អីយ៉ា អ្នកបានលេងស្លាក។ អ្នក​បាន​បង្កើត​វា​មែន​ទេ?
មែនហើយឥឡូវនេះនៅឯឆ្នេរខ្ញុំជាមេកានិក ...
អ្នកអាចនិយាយនៅពេលហ្គេមចប់។
តើហ្គេមនេះជាអ្វី?
ការចូលលេងហ្គេមឥឡូវនេះត្រូវបានបិទ។
មានអ្នកចូលរួមចំនួនប្រាំពីរ។
ហ្គេមហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
ការលំបាក, ពេជ្របួន។
ភាពលំបាកនៃហ្គេម
នេះគឺជាពេជ្រចុងក្រោយដែលយើងត្រូវការ។
ល្បែង "អំពូលភ្លើង" ។
"អំពូលភ្លើង"?
បើក និងបិទដោយសេរី
ល្បែងប្រឈមមុខ។
តើកុងតាក់មួយណាដែលបើកអំពូលភ្លើង?
តើកុងតាក់មួយណាបើកអំពូលភ្លើង?
វិធានមួយ។
មានតែកុងតាក់មួយប៉ុណ្ណោះ A, B, ឬ C ដែល
នឹងបើកអំពូលភ្លើង។
វិធានពីរ។
អ្នក​មាន​ឱកាស​តែ​មួយ​គត់
​ក្នុង​ការ​បើក​ទ្វារ
ខណៈពេលកំពុងបង្វិលកុងតាក់។
នៅពេលដែលទ្វារបិទ។
អ្នកអាចបង្វិលកុងតាក់ណាមួយ
ឬច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ច្បាប់ទីបី។
ប្រសិនបើអ្នកលេងនៅក្នុងបន្ទប់
ហើយកុងតាក់ត្រូវបានបើក។
ទ្វារចូលបន្ទប់នឹងត្រូវចាក់សោ
ហើយមិនអាចបើកឡើងវិញបានទេ។
អ្នកចូលរួមមានឱកាសតែមួយគត់
ដើម្បីឆ្លើយជាក្រុម។
ហ្គេមត្រូវបានសម្អាត នៅពេលអ្នកកំណត់ថា
កុងតាក់ណាមួយបើកអំពូលភ្លើង។
ខណៈ​កម្ពស់​ទឹក​ឡើង​ខ្ពស់​។
ទឹកគួរតែប៉ះ
ខ្សែភ្លើងដែលព្យួរ
វាចប់ហ្គេមហើយ។
ខ្សែភ្លើង?
ហើយទាំងនេះនឹងជាខ្សែអគ្គិសនី។
ចងចាំថាកុំប៉ះ។
កម្ពស់ទឹកឡើង!
បើ​វា​ខ្ពស់​ល្មម យើង​នឹង​ស្លាប់​ទាំងអស់​។
មិនអីទេស្តាប់! យើងគ្រាន់តែត្រូវដឹងថា
កុងតាក់មួយណាបើកភ្លើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ជា​មុន
យើង​នឹង​ប្ដូរ​វេន!
បើ​ចូល​ទ្វារ​មិន​បិទ!
តោះមើល…
ហើយ​អ្នក​អាច​សាកល្បង​បាន​តែ​ម្តង
​ដោយ​បើក​ទ្វារ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​យើង​បិទ​ទ្វារ
វា​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ​ក្នុងការ​បិទ​កុងតាក់។
យើងមិនដឹងថាតើភ្លើងបានបើកទេ!
បាទ / ចាស ប៉ុន្តែឧបមាថាយើងបិទកុងតាក់ A
ដោយបើកទ្វារ។
ប៉ុន្តែអំពូលភ្លើងមិនភ្លឺទេ។
បន្ទាប់មក យើងគ្រាន់តែដឹង
ថា វាមិនមែនជាកុងតាក់ A ទេ។
មែនហើយ តើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នក... អ្នកបើកកុងតាក់ A
ដោយបើកទ្វារ។
ហើយប្រសិនបើអំពូលមិនដំណើរការ?
ប្រសិនបើអំពូលភ្លើងបើក
នោះជាកុងតាក់ A។ បើមិនអញ្ចឹងទេ វាជា B ឬ C។
នោះយើងមានឱកាស 50 ភាគរយ!
៦៦ ភាគរយ។
អ្នកប្រាកដ? វាគួរតែមាន 50 ភាគរយ។
ត្រូវ​ប្រាប់​ថា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​តាម​ដាន​រឿង​នេះ​ទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី Arisu?
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
មិនអីទេ ពេលបើកទ្វារ
ខ្ញុំនឹងបិទកុងតាក់!
ប្រសិនបើអំពូលភ្លើងមិនភ្លឺ
យើងនឹងនៅសេសសល់ដោយជ្រើសរើស
រវាងកុងតាក់ពីរផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះវាជាការបាញ់នៅក្នុងទីងងឹត?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
- ជាមួយនឹងជីវិតរបស់មនុស្សប្រាំពីរ។
សុំទោស ប្រាំមួយ។
អាន់ បើ​ដឹង​វិធី​ដោះស្រាយ​នេះ
​ប្រាប់​យើង​ផង!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, Arisu ។ យើងកំពុងសាកល្បងអ្នក។
ទុកពេលអោយខ្ញុំសម្រាក!
កុំអូសខ្ញុំចូលទៅក្នុងការធ្វើតេស្តថ្មីថ្មោង។
នឹងបោះបង់?
អញ្ចឹងខ្ញុំបោះបង់។ គ្រាន់តែប្រាប់ចម្លើយ!
យើងនឹងស្លាប់! ប្រាប់គាត់!
ចម្លើយ!
Arisu គ្រាន់តែធ្វើវាមុនពេលវាយឺតពេល!
មិនដឹងយ៉ាងម៉េចទេ!
គិត​តាម​អារីស។
- បន្តទៅមុខទៀត!
- តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
អ្នកមានឱកាសតែមួយគត់
- ដើម្បីទុកទ្វារបើកចំហខណៈពេលដែល ...
- តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកបើកកុងតាក់ A
ដោយបើកទ្វារ។
ប៉ុន្តែអំពូលភ្លើងមិនភ្លឺ?
ប្រសិនបើអំពូលភ្លើងបើក
នោះត្រូវប្តូរ A។ បើមិនអញ្ចឹងទេ គឺ B ឬ C!
ប្រសិនបើទ្វារបិទ
អ្នកអាចប្តូរកុងតាក់ណាមួយ។
បិទទ្វារ។
ហ៎?
បិទទ្វារ! ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលគាត់និយាយ។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងស្លាប់ហើយ។
កុំផ្លាស់ទី!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
បើកវា!
វាមិនភ្លឺទេ!
គុយណា! ចូលហើយប៉ះវា!
ហ៎?
ទៅប៉ះអំពូល! ពេលវេលារបស់យើងអស់ហើយ។
នាំពួកយើងចេញ! នាំពួកយើងចេញ!
ក្តៅៗ!
- ចម្លើយគឺប្តូរ A--
- ប្តូរ A!
ហ្គេមត្រូវបានសម្អាត។ សូមអបអរសាទរ។
អំពូលភ្លើងគឺ incandescent ។
វានៅក្តៅព្រោះវាបានបើក។
ប្រសិនបើវាត្រជាក់វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំបានបោះកុងតាក់ដើម្បីបញ្ជាក់វា។
នោះបានបង្កើនហាងឆេង
ពី 66 ភាគរយដល់ 100 ភាគរយ។
វាគួរតែ 50 ភាគរយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
អ្នកបានបង្កើតវា។
ម-ម
អាន់​បាន​ដឹង​ចម្លើយ​ពេញ​មួយ​ពេល។
ពួកគេកំពុង… សាកល្បងខ្ញុំ។
ពេលនៅទីក្រុងរ៉ូម ធ្វើដូចជនជាតិរ៉ូមធ្វើមែនទេ?
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
អ្វី? ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចូល​ចិត្ត​គ្នា
ម៉េច​មិន​ចាប់​ដៃ​គ្នា?
អ្នក​អាច​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកគួរតែរស់នៅខណៈពេលដែលអ្នកនៅមានជីវិត។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
នាងមិនអាចសូម្បីតែទៅបង្គន់
ដោយខ្លួនឯង។
ហើយខ្ញុំបានរុំនៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការរស់រានមានជីវិតហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហើយនោះជាហេតុផលដែលខ្ញុំឈប់ជក់បារី។
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈប់​ជក់​បារី​ទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីរស់រានមានជីវិតពីហ្គេម
អ្នកត្រូវតែមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការរស់រានមានជីវិត
ហើយត្រឡប់ទៅពិភពលោកផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
ហេ! បញ្ឈប់​តន្ត្រី​ឆ្កួត​នោះ។
ពួកគេជាក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធនៅឆ្នេរ។
បើចង់រស់នៅដោយសុខសាន្តនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយពួកគេ។
ឧត្តមសេនីយ អាហ្គូនី ជា
អតីតមន្ត្រីកងកម្លាំងពិសេស។
គាត់គ្រប់គ្រងអាវុធទាំងអស់
នៅឆ្នេរ។
អ្នកដែលបញ្ជាឆ្នេរ
ឥឡូវនេះ
គឺជា Hatter លេខមួយ និងអ្នកខ្វះខាតរបស់គាត់។
ក៏ដូចជាពួកសកម្មប្រយុទ្ធដែលដឹកនាំដោយ Aguni ។
ឥឡូវនេះ ច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់នៅឆ្នេរគឺ
មានភាពផុយស្រួយណាស់។
ក្រុម​ទាំង​ពីរ​អាច​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា
​គ្រប់​ពេល។
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
បាទ? គាត់ស្លាប់ហើយ?
យ៉ាប់ណាស់។
ប៉ុន្តែមនុស្សដូចអ្នកនៅតែមានជីវិត។
ស្គាល់គ្នាទេ?
ហេ។
នាំស្ត្រី។
អ្នកបានទទួលវា។
- អីយ៉ា!
- អ្នកឆ្កួត? កុំចូលរួម។
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ថា​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​រក​គាត់។
ក្រោកឡើង។
ទុកនាងចោល។
តើអ្នកជាមនុស្សរឹងរូសមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
បាក់​ជើង​ទាំង​សងខាង
ទើប​គាត់​ស្លាប់​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​បន្ទាប់។
ល្អមួយ។ ហេ!
យកស្ត្រី។
ហើយអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ហ៎?
អូ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
ត្រលប់មកវិញ Hatter ។
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំឆ្នេរ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺច្បាប់នៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយថា…
ថាអ្នកនឹងរក្សាដៃរបស់អ្នក
ចេញពីអ្នកចំណូលថ្មី Aguni ។
នីរ៉ាហ្គី?
ចៅហ្វាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានគឺឧត្តមសេនីយ៍។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរឧត្តមសេនីយ៍។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
តើគាត់ភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
ងូតទឹកម្តងៗ។
សមាជិកប្រតិបត្តិ!
ការប្រជុំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
Arisu អ្នកផងដែរ។
Ann បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានសក្តានុពល។
មកជាមួយយើង។
ខ្ញុំទៅប្រសើរជាង។
ដូច្នេះ?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ? តើគាត់ល្អទេ?
គាត់អស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាសមាជិកប្រតិបត្តិទេ
សូមចាកចេញពីបន្ទប់។
សួស្តី
យើងបានយក Two of Spades ។
ប្រាំមួយនៃ Spades ។ ពេជ្របួន។
និងក្លឹបទាំងពីរ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ អត្ថិភាពនៃសន្លឹកបៀមុខណាមួយ
មិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើមិនមានសន្លឹកបៀមុខទេ
បន្ទាប់មកមានតែបេះដូងដប់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
ដួងចិត្តទាំងដប់។
វាមិនទាន់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងហ្គេមណាមួយនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើបេះដូងទាំងដប់មិនទាន់បង្ហាញខ្លួន
បន្ទាប់មកប្រហែលជាមានហេតុផលសម្រាប់វា។
ប្រហែលជាវាមិនមែននៅទីក្រុងតូក្យូទេ។
គ្មាន​សង្វៀន​ហ្គេម​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ
​នៅ​ក្រៅ​ស្រុក​ទាំង 23 ទេ។
មាន​ន័យ​ថា
​យើង​មិន​ទាន់​បាន​ស្វែង​រក​ឆ្ងាយ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
យើងមិនផ្លាស់ប្តូរផែនការទេ។
ការស្វែងរកសង្វៀនហ្គេមផ្សេងទៀត
នៅទីក្រុងតូក្យូនឹងបន្ត។
តាមដានការផុតកំណត់ទិដ្ឋាការ។
តោះ​ចាំ​មើល​រឿង​បេះដូង​ទាំង​ដប់
​បង្ហាញ​ខ្លួន។
ទិដ្ឋាការរបស់ខ្ញុំត្រូវចេញឡើងវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដោយក្តីគោរព
មានវិធីដើម្បីទទួលបានទិដ្ឋាការ។
អូ?
ល្បែងបេះដូង…
គឺជាហ្គេមដែលលេង
ជាមួយចិត្ត និងអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
យើង​ប្រើ​ល្បិច​ដែល​យើង​ដឹង​ថា​នឹង​ស្លាប់
និងជួសជុលហ្គេមដើម្បីឱ្យអ្នករស់រានមានជីវិត។
Arisu បានជម្រះហ្គេម Seven of Hearts ។
ខ្ញុំគិតថាមានន័យថា…
បើគាត់អាចធ្វើបាន អ្នកណាក៏អាចធ្វើបាន!
Arisu អ្នកបានជម្រះបេះដូងទាំងប្រាំពីរ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ដំបូន្មានដល់ពួកយើងបានទេ?
មិនមានវិធីដើម្បីទស្សន៍ទាយថា
តើហ្គេម Hearts អាចនឹងលេចឡើងនៅពេលណានោះទេ។
កុំភ្លេចណា យើងគ្រាន់តែដឹងថា
ហ្គេមនេះជាអ្វី
បន្ទាប់ពីការចុះឈ្មោះត្រូវបានបិទ។
ពិត ប៉ុន្តែទ្រឹស្តីនៃប្រូបាប៊ីលីតេ
គួរតែជួយយើងកំណត់សង្វៀន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការទ្រឹស្តីក្លែងបន្លំទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាបេះដូង ឬស្ប៉ាទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ជម្រះ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​!
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
នៅពេលដែលបេះដូងទាំងដប់លេចឡើង។
កាតមាននៅលើតុ។
ជិតដល់ថ្ងៃចេញដំណើរហើយ!
នាយកប្រតិបត្តិអើយ អ្នកទទួលខុសត្រូវ
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
កិច្ចប្រជុំ​បាន​ផ្អាក​!
អីយ៉ា។
Arisu, ផឹក។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ចង់​សប្បាយ​បន្តិច
​មុន​ពេល​ប្រកួត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ថាខ្ញុំបំពុលអ្នក?
ហឹម?
ម.
តើភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកពិតជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកគឺជាយុវជនដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វី
ក្នុងពិភពធម្មតា?
- គ្មានអ្វីទេ។
- មម។ Nerd បាទ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំធ្លាប់បើក
ក្លឹបបុរសនៅ Kabukicho ។
"ឆ្នេរ" គឺជាឈ្មោះរបស់វា។
ធ្លាប់លឺទេ?
វាជាកន្លែងដែលត្រូវទៅ!
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមវិទ្យុនោះកំពុងចាក់ផ្សាយ
គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​លេង​ហ្គេម​គ្រប់​ពេល។
អា.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន…
គឺល្អបំផុតនៅ Kabukicho ។
អស់សង្ឃឹមណាស់។
បុរសខ្ញុំនិងខ្ញុំតែងតែនិយាយថា
"យើងនឹងកាន់កាប់ទីក្រុងនេះ!"
ក្នុង​នាម​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​គឺ​អស់​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានមើលងាយ
ដោយអតិថិជនរបស់អ្នក,
បន្ទាប់មកអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
"អ្នកមិនអាច
ឈប់មានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងបានទេ"
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយទៅកាន់បុរសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងនេះ…
… បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​មោទនភាព​របស់​គាត់​នៅ​យប់​មួយ ។
គាត់បានទៅផ្ទះ…
ហើយចងកសម្លាប់ខ្លួន។
ពួកគេទាំងអស់បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់…
ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងកន្លែងជាមួយពួកគេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ការស្លាប់របស់គាត់គឺជាអំពើអាក្រក់ចាំបាច់។
អ្នកឃើញទេ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្លាំងជាង?
នៅឆ្នេរថ្មីនេះ
អ្នកលេងទាំងអស់លះបង់ចំពោះខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ!
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជាលេខមួយរបស់ពួកគេ។
ទីបំផុតខ្ញុំរត់ចេញពីប្រទេសនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាវីរបុរសរបស់ពួកគេ!
វីរបុរស Hatter ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានវីរបុរស
អ្នកត្រូវតែមានសោកនាដកម្មមួយ។
ទៅឆ្នេរថ្មី។